Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Couru,
Je suis venu te revoir.
Aujourd'hui, nous allons parler
à propos d'un cas choquant
de traite des êtres humains
cela s'est produit dans le village de Lujia
il y a de nombreuses années.
La victime était autrefois enchaînée
pendant trois ans.
Après avoir été secourus, ils ont été volés.
et sont décédés chez eux.
(Appel de Liu Wanyao)
Tu es enfin revenu.
Tu vas vraiment le voir ?
C'est un agent de police.
Bien sûr.
Je suis revenue uniquement pour lui.
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 1=
(Psychologie anormale)
(Xu Jingzhi,
professeur de psychologie criminelle)
(5ème bâtiment, Université de Wuyang)
Bonjour, Professeur.
Bonjour, professeur Xu.
Nous oublierons,
renforcer,
ou même modifier nos souvenirs.
(Ancrages de mémoire, logique factuelle)
Toute la psychologie
repose sur la reconnaissance de faits objectifs
et découvrir la vérité.
Comment pouvons-nous utiliser les informations connues ?
comme ancre
découvrir la vérité cachée
dans l'esprit de quelqu'un d'autre ?
Est-ce que certains d'entre vous se souviennent
Qu'as-tu mangé à midi hier ?
Levez la main, s'il vous plaît.
Ceux qui n'ont pas levé la main,
Tu as vraiment oublié ?
C'est exactement comme
lorsque la police résout une affaire
et oubliez à quoi ressemble le suspect.
Lorsqu'ils se rencontreront, ils pourraient même demander,
"As-tu mangé?"
M. Xu,
J'ai une question à vous poser.
J'ai entendu dire que vous étiez
un ancien agent de police spécialisé dans les affaires criminelles.
et ont résolu
de nombreux cas difficiles.
Pourquoi êtes-vous parti(e) ?
la première ligne ?
(Université de Wuyang)
Hé,
Connaissez-vous Xu Jingzhi ?
Xu Jingzhi ?
Je ne sais pas.
Je vois.
M. Xu ?
Veuillez jeter un coup d'œil.
Voici sa conférence publique.
(Psychologie anormale,
Conférencier : Professeur invité Xu Jingzhi)
Professeur de psychologie criminelle...
Bonjour,
Vous recherchez M. Xu Jingzhi ?
Oui, c'est exact.
Je suis l'oncle de Xu Jingzhi.
C'est mon neveu.
Je viens d'arriver en ville,
et je ne trouvais plus mon chemin.
Je dois le voir maintenant.
Savez-vous
Où puis-je le trouver ?
Un numéro de téléphone ferait l'affaire.
Voilà le truc.
M. Xu
n'enseigne plus ici.
Si cela ne vous dérange pas,
tu peux me laisser
Votre numéro de téléphone.
Je lui demanderai de vous recontacter.
Ça marche aussi.
Mon numéro de téléphone est
1361...
13...
(Lu Youliang)
Fermé.
Quel crétin !
L'élève de Xu Jingzhi
est vraiment peu fiable.
Pourquoi me donner rendez-vous dans un endroit pareil ?
(Entrée)
Espèce d'abruti.
Mais que diable fabriques-tu ?
N'as-tu pas dit Xu Jingzhi
était là ?
Où est-il ?
Bonjour?
Homme,
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi voulez-vous me tuer ?
Je suis venu venger Xu Jingzhi ?
Vous vous trompez.
C'est Jiang Yongquan
qui a enlevé Xu Jingzhi.
J'ai même passé de nombreuses années
en prison pour cela.
Si vous voulez vous venger,
Vous devriez aller trouver Jiang Yongquan.
Ne me tuez pas.
Après tout, j'ai élevé Xu Jingzhi.
Je peux être considéré comme
un demi-père pour lui.
Est-ce Lu Youliang ?
Bonjour?
JE...
Dire quelque chose.
Bonjour?
Lu Youliang ?
Lu Youliang,
En voici un autre.
Mon petit, ne m'en veux pas.
Oubliez votre vie passée au plus vite
vivre une belle vie.
Est-ce que tu comprends?
Jiang.
Ouvre la bouche.
Votre nom est désormais Lu Yuan.
J'ai compris?
Je suis ton père.
Quel est ton nom?
Lu Yuan.
Qui es-tu?
Je m'appelle Lu Yuan.
Vous pouvez aussi m'appeler Yuan.
Yuan, qu'est-ce que c'est ?
Lu Ran.
Votre nom.
Yuan, quel est ton nom ?
Lu Yuan.
Pourquoi trois caractères ?
Voici mon vrai nom.
Comment ça se prononce ?
Je te l'apprendrai quand on sera rentrés.
C'est chez moi.
Ce n'est pas chez moi.
Lu Yuan, va dormir.
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Yuan, regarde.
Affamé?
J'ai envie de manger des gâteaux de riz.
J'adore les gâteaux de riz.
Yuan, qu'est-ce que tu aimes manger ?
Nouilles aux côtelettes d'agneau.
Que sont les côtelettes d'agneau ?
Je t'emmènerai les manger
quand nous rentrerons à la maison.
Maman,
Mangez des gâteaux de riz.
Je déteste les gâteaux de riz par-dessus tout.
Espèce de petit morveux.
Venez ici.
Je t'avais dit de ne pas venir la chercher.
C'est une folle.
Tout est de ma faute.
Ne frappez pas mon petit frère.
Lève-toi, lève-toi.
Vous avez été acheté.
Et pourtant, tu prends soin de ton petit frère.
Calmez-vous, calmez-vous.
Calme-toi.
Calme-toi!
Je te l'avais dit !
Sois sage,
Et tu me ramèneras à la maison.
Très bien, très bien.
Bien.
Yuan, tu n'avais pas promis
de m'emmener ?
Arrête de courir !
Restez là !
Ici.
Donnez-moi un coup de main.
Ce filet est plutôt lourd.
Je croyais qu'il y avait beaucoup de poissons.
Mais c'était quelque chose comme ça.
Merci de votre coopération.
Capitaine He, Yin.
Ce matin, deux pêcheurs
a sorti une statue de cire.
(He Ya)
Quand on l'a remonté,
(Capitaine de l'unité d'intervention critique 1)
ils ont trouvé
le tissu humain exposé d'une main,
Ils l'ont donc signalé à la police.
Il n'y avait qu'une trace de pneu.
(Liu Ming, officier de la CIU I)
et des traces de traînée à proximité.
Le meurtrier est audacieux.
La statue de cire se trouve dans un espace clos.
Le cadavre se développera
degrés variables de saponification.
Envoyez les tissus humains
Pour comparaison dès que possible.
(Yin Wei, officier du CIU 1)
Cette couture coupée
s'étend des jambes jusqu'au cou.
Le corps a été introduit après avoir été ouvert.
la statue de cire.
Enquêtez sur tous les musées de cire de la ville.
pour ce genre de tenue.
Signalez-le au CIU 1
tous les résultats de l'enquête sur place.
Oui.
(Bibliothèque)
Un corps a été abandonné.
C'est He Ya qui s'en occupe.
Retour à CIU 1
et collaborer avec eux sur ce dossier.
Souviens-toi:
Le groupe de travail spécial
est confidentiel.
(Politique, Droit)
(N° 62, Jiangzhong Jingyuan)
(Dynastie Song,
Ce que je porte sous la dynastie Ming)
Directeur Feng,
tous les Hanfu portés par la statue de cire
sont cousues à la main,
mais les marques de couture sur les épaules
sont plus récentes qu'ailleurs.
(Agent de sécurité)
Le motif chèvrefeuille sur le col
et le traitement des formes de manches
sont extrêmement rares.
Je pense
(Structure du costume chinois ancien)
le suspect
a été inspirée par une œuvre d'art.
D'après les traces de pneus,
Il devrait s'agir d'un petit camion.
La marque sur le côté gauche est plus profonde.
Le pneu arrière gauche
était probablement nouveau.
Cette figurine en cire est tellement exquise.
Nous pouvons réduire
Notre zone de recherche.
Empreintes de pas laissées sur le rivage
sont relativement claires.
(Je dois te mettre)
(dans le cercueil sur mesure)
(avant l'apparition de la rigidité cadavérique.)
(Le temps est trop court)
(Pour que je puisse polir cette couture.)
(Je t'aime toujours vivant.)
(Alors, pourquoi voudrais-je te tuer ?)
(Était-ce parce que je voulais
garder ton sourire ?)
(ou...)
M. Xu,
bien que je ne sois pas votre étudiant,
J'assiste souvent à des événements.
vos cours.
Lorsque vous donnez une conférence,
Vous êtes très charmant.
M. Xu,
J'ai lu votre
Exemples de psychologie criminelle.
Vous avez dit dans le livre
que la loi prime toujours sur les émotions.
Mais j'ai une question.
Si
Un membre de votre famille la plus proche a enfreint la loi.
Seriez-vous vraiment
indifférent aux sentiments personnels ?
Les questions sont destinées aux cours.
Si je me souviens bien,
la dernière conférence publique
Ce doit être votre dernière, n'est-ce pas ?
Voici mon restaurant.
S'il y a une chance,
J'espère que vous pourrez venir.
et goûtez ma cuisine.
Je ne vous dérangerai plus.
(Exemples de psychologie criminelle)
(L'Amant éternel de Chen Danling)
Bonjour, professeur Zhang.
M. Xu,
vêtements du même style
a été exposée autrefois au musée de Wuyang.
Cependant, cette exposition
n'était pas largement accessible au public.
Cela n'a invité que quelques
chercheurs en histoire
et des auteurs littéraires apparentés.
Qu'ils l'aient propagé
est difficile à juger.
Eh bien, je vous enverrai
d'abord les photos de l'exposition.
Très bien, professeur Zhang.
Merci.
(La talentueuse écrivaine Chen Danling)
(L'amant éternel Chen Danling)
Peu importe le nombre de fois où elle est venue ici
ou combien de fois elle l'a vu,
Elle était tout aussi jalouse
comme lorsqu'elle l'a vu pour la première fois.
En entrant à nouveau dans le sous-sol,
Elle a repris le contrôle de cet espace.
Elle observa la lumière
se refléter sur la lame
se jetant dans une rivière.
Le grain initialement immobile
de la surface de la lame
semblait prendre vie.
(Faites glisser l'image ici)
(Désolé, aucune information pertinente)
(Xu Yi et Liang Xinyue)
(Un jeune couple d'entrepreneurs
a ouvert une école de formation.)
(contribuer à l'emploi des jeunes femmes)
Comment va Zheng Xintao ?
Outre les photos et les négatifs,
vous devez également rapporter
mon appareil photo.
(Composer un numéro)
Désolé!
L'abonné que vous avez composé
Connexion impossible pour le moment.
(Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
(Avis concernant la mutation de Xu Jingzhi)
Nous avons mis en place un groupe de travail spécial.
Nous avons besoin de vous, un psychologue criminologue,
retourner au front et nous aider.
Il existe un secret longtemps caché
Réseau de trafic d'êtres humains.
Sa structure interne est complexe.
Tout au long de ce temps,
nous n'avons pas touché
son noyau organisationnel.
Mais aujourd'hui, nous avons fait une découverte capitale.
Et nous soupçonnons
ce Jiang Yongquan,
qui vous a enlevé à l'époque,
est l'un des membres du gang.
Yuan, quand est-ce qu'on rentre à la maison ?
Dormir.
Après une bonne nuit de sommeil, nous pourrons partir.
Reste près de moi.
Yuan, ne me laisse pas derrière.
Arrêt!
Arrêtez-vous là !
Arrête de courir !
Restez là !
Vous m'entendez ?
Hé, gamin.
Comment te sens-tu maintenant ?
As-tu encore peur ?
Pensez-vous toujours
À peu près au moment de votre enlèvement ?
Tu veux t'enfuir, hein ?
Ne t'inquiète pas.
Nous sommes ici
pour vous aider à résoudre le problème.
Vous pouvez dire n'importe quoi
tu veux dire.
Enfant,
N'aie pas peur.
Regarder.
Tes parents sont ici.
Le policier est là lui aussi.
Vous êtes en sécurité maintenant.
JE...
— Allez-y.
— Je ne suis pas malade.
Désolé.
Ne m'emmenez pas.
Je ne suis pas malade.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Lâchez-moi.
Une fois qu'une personne
tombe dans l'obsession
et s'éteignent d'elles-mêmes,
Ils finiront comme ça.
Médecin,
Notre enfant va bien, n'est-ce pas ?
Si un traitement est nécessaire,
Nous coopérerons pleinement, sans aucun doute.
Il a commencé à parler maintenant.
C'est une bonne chose.
Faites-le admettre d'abord.
Merci, docteur.
Enfant,
Ne soyez pas nerveux.
L'agent de police est là.
On discute tranquillement.
Je resterai avec toi.
Je me souviens
L'accident de voiture est évident.
Alors dites-moi :
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Je me souviens...
Quel est ton nom?
Li Tiezhu.
Quel âge as-tu?
42 cette année.
Vous venez de là-bas ?
Oui, de là-bas.
J'ai laissé mon jeune frère
au village de Lujia.
Mon enfant, n'aie pas peur.
Yuan, tu ne veux plus de moi ?
(Introduction à la psychologie)
(Psychologie jungienne)
Yuan,
Je suis de retour.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.